چوار نمونەی دیاریکراوتان ئەیەمێ،
لە کۆتاییشدا باسی ئەوە ئەکەم
چۆن کۆمپانیایەک بەناوی ئاوریشمەوە
فرۆشیان کردە سێ هێندە؛
چۆن هونەرمەندێک بەناوی جێف کونسەوە
لە کەسەوە بوو بە کەسێک
کە پارەیەکی زۆری پەیدا ئەکرد و
کاریگەرییەکی زۆری دروست ئەکرد؛
بۆ ئەوەی چۆن فرانک گێهری پێناسەی
ئەوەی کردەوە واتای چییە تەلارساز بیت.
یەکێک لە گەورەترین شکستەکانیشم
وەک بە بازاڕکەرێک لە ساڵانی پێشوودا --
کۆمپانیایەکی بڵاوکردنەوە بوو کە کردمەوە و
سی دییەکی بڵاوکردەوە بەناوی "سۆس"ەوە.
پێش ئەوەی بتوانم ئەوە بکەم
ئەبێ پێتان بڵێم دەربارەی نانی لەتکراو، و
پیاوێک بەناوی ئۆتۆ رۆهویدەر.
پێش ئەوەی نانی لەتکراو دابهێنرێت
لە هەزار و نۆسەد و دەکاندا